【検定実技用：授業のポイント】
■エキスパート：模擬問題1（動物園）

・問題2-（5）：link要素の設定
<link rel="stylesheet" href="css/responsive.css" media="screen and (max-width: 480px)">
について、シミュレーターではなくて、実際にブラウザの横幅を縮めて確認する。
しかし480px以下には物理的にできないため、720pxなど値を変えてレスポンシブCSSが反映されているか確認する。

・問題3-(2)：.about_area:last-child
.about:nth-child(odd)、:nth-child(even)、:nth-child(5)　
など奇数や偶数、入力値のアイテムなどを選択することもできると補足説明する。

・問題5-(3)： 設定2：サムネイルの設定
.animals_area figure:first-child⇒ゴリラ、ニホンザル、ツキノワグマ

div.animals_areaの横幅は550px しかし.animals_area figureの幅は265pxとmargin左が20pxのため2つ並べようと思うと表示できない。これをカラム落ちという。
そのため、次のCSSで最初のfigureのmargin左を0にして、2列に並ぶようにしている。